Bina-blackmail ako ni Chairman Hwang Gi Chan...
sa pag-espiya kay Ms. Choi Ja Young at Designer Kang Jae In.
Sinabi niya sa akin na nakawin ang kanyang mga disenyo,
pero sinabi ko kay Designer Kang Jae In lahat...
at sa halip ay naniktik kay Chairman Hwang Gi Chan.
Nire-record ko siya sa tuwing nagkikita kami,
at lahat ng sinasabi ko ngayon ay may ebidensya.
So ako ang tinitiktikan noon?
Si Chairman Hwang Gi Chan ang nasa likod ng kasong panloloko...
at ang maling sexual assault na akusasyon.
Well, ako ay...
isang abogado na nagtrabaho dito mula pa noong araw ni Chairman Kang Gyu Cheol.
Ako ang abogado ni Ms. Choi Ja Young sa kanyang kaso,
ngunit sa utos ni Chairman Hwang,
Niloko ko si Ms. Choi Ja Young mula sa kanyang buong kayamanan...
at binigay lahat sa kanya.
- Ano? Hwang Gi Chan na naman? - Ano? Ano ito?
Nakakabaliw yun.
Ako ang empleyado...
na maling inakusahan si Director Kim Do Yun ng sexual assault.
(Direktor Kim Do Yun)
Kinumbinsi ako ni Kang Jae In na lumapit ngayon,
at ang nag-utos sa akin na i-frame si Kim Do Yun bilang sex offender...
ay si Chairman Hwang Gi Chan din.
Mayroon ding isang video na nangunguna sa pangungulimbat ni Chairman Hwang.
Ang pangalan ko ay Hwang Gi Man,
at ako ang nakatatandang kapatid ng chairman ng YL na si Hwang Gi Chan.
Nanghiram ako ng pera sa maraming tao, sinasabing ito ay para sa pamumuhunan,
at karamihan sa pera...
binayaran ng aking nakababatang kapatid, si Hwang Gi Chan.
Ngunit duda ako na mayroon siyang ganoong uri ng pera na nakahiga sa paligid.
Nagtataka ako kung sumawsaw siya sa pondo ng kumpanya.
Saan niya nakuha ang pera...
para patuloy na mabayaran ang napakalaking utang ng kanyang kapatid?
Hindi kaya nakisawsaw siya sa pondo ng kumpanya?
Ang mga pahayag sa video ni Hwang Gi Man ay naglantad...
ay totoo rin.
Tungkol sa pagtatayo ng pabrika sa ibang bansa,
Kinailangan kong magbitiw dahil sa mga paratang ng dobleng kontrata.
Sigurado akong natatandaan ninyong lahat ang pangyayaring iyon.
Ang salarin ay walang iba kundi si Chairman Hwang Gi Chan.
(Pagpupulong ng Mga Pambihirang Shareholder ng YL Group)
Ginamit ni Chairman Hwang Gi Chan ang H and K Company,
isang kasosyong kumpanya para sa proyekto ng pabrika sa ibang bansa,
upang kumita ng mga pondo ng kumpanya at lumikha ng isang slush fund,
at pagkatapos ay kinulit niya ako para dito.
H and K Company...
kasama bilang partner...
sa karamihan ng mga proyekto ni Chairman Hwang Gi Chan,
at nakakuha na rin kami ng ebidensya ng maruming pera na inilabas dito.
Alam ko lang kung sino si Catherine, ang CEO ng H and K Company,
ginagawang malinaw ang larawan.
Si Catherine ay ang maybahay ni Chairman Hwang na naging asawa,
Kang Se Ri.
Hindi totoo yan!
Sapat na sa akin ang mga kasinungalingang ito. May hangganan ang paninirang-puri mo!
May proof ka ba na ako si Catherine?
Wala ka!
Bakit hindi sabihin sa kanila, Secretary Yoon? Ikaw ang kanyang kanang kamay.
Si Catherine, CEO ng H and K Company, ay talagang si Kang Se Ri.
Habang nagtatrabaho ako bilang secretary ni Chairman Hwang Gi Chan,
Narinig ko silang nag-uusap ng H and K Company...
hindi mabilang na beses.
Saksi ako.
Kahit ako si Catherine,
hindi yan patunay na nilustay ni Chairman Hwang ang pera sa pamamagitan ng H and K Company!
H and K Company...
ay isang lehitimong partner ng YL Group!
Mayroon ka bang dobleng kontrata?
Kung magsasalita ka ng walang kapararakan tungkol sa nakita mo...
Pagkatapos ay tingnan mo.
Katibayan ng paglustay ni Chairman Hwang Gi Chan sa pamamagitan ng H and K Company,
ang dobleng kontrata.
sabi ko sayo.
Na mahanap ko ito, kahit na ano.
Ang unang nakatuklas ng katotohanang ito at naglunsad ng imbestigasyon...
ay biktima ng hit-and-run na aksidente.
Assistant Manager Kim Do Hee.
kapatid ko.
Ang pumatay sa kapatid ko, si Do Hee, sa hit-and-run na iyon...
ang lalaking iyon, si Hwang Gi Chan.
hindi totoo yan.
- Sabihin mo sa kanila na hindi totoo, Honey! - Bilang pamilya ng biktima,
na-secure at naisumite na namin ang mga pangunahing ebidensya sa mga awtoridad,
at isinasagawa na ngayon ang imbestigasyon kay Hwang Gi Chan.
Kung mayroon kang konkretong ebidensya, naaresto na siya ngayon.
Pero hindi naman ganun diba?
Ang imbestigasyon ay bagay sa mga awtoridad.
Ituloy natin kung ano ang gagawin natin dito.
Oo. Kung ganoon,
boboto na tayo ngayon sa mosyon para tanggalin si Chairman Hwang Gi Chan.
(Pagpupulong ng Mga Pambihirang Shareholder ng YL Group)
Bilang resulta ng boto, ang mosyon para i-dismiss si Chairman Hwang Gi Chan...
(Tagapangulo Park Dong Heon)
lumipas na.
(Tagapangulo Hwang Gi Chan)
(Managing Director Kang Mi Ran)
Binulag ka ng iyong Jae In obsession. At tingnan mo! Ito ay kung ano ito ay dumating sa.
Sinabi ko sa iyo na maging handa para dito!
Sinabi ko sa iyo na gawin ang lahat upang hindi mawala ang upuan na ito,
na kailangan mong protektahan ito!
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
hindi mo alam?
Gawin ang lahat para maibalik ito!
- Sa palagay ko hindi ito para sa akin. - Ito ay sa iyo!
Ito ang aming kumpanya! Yung sabay nating kinuha!
Hindi ko ito makita noong nabulag ako.
Ngunit ngayong wala na ang aking desperasyon,
ang lahat ay malinaw, na para bang isang fog ay itinaas.
Ngayon sa wakas nakita ko na ang lahat.
Akala ko paulit-ulit mong sinasabi sa akin na kunin ang YL Group para sa kapakanan ko.
Ngunit lahat ng ito ay para sa iyo.
Upang masiyahan ang iyong sariling kasakiman.
Kailangan mo ako sa ganitong posisyon.
- Kailangan mo lang ako, Hwang Gi Chan. - Hindi iyon totoo.
Dahil mahal kita gusto kong ikaw ang nasa taas.
Bakit hindi mo maintindihan ang nararamdaman ko?
- Itigil mo na. tapos na. - Hindi pa tapos.
Paano ito matatapos?
Isipin mo si Ji Ho! Anak mo, Ji Ho!
Ako na lang ang bahala sa future ni Ji Ho.
(Tagapangulo Hwang Gi Chan)
Tama! Alam kong may plano ka.
Walang paraan na mawawala sa iyo ang lahat ng ganito.
Hindi pwede, lalo na para kay Ji Ho.
umaasa ako sayo.
Lumabas ka.
Jae In, nagawa namin sa wakas. Ito ang lahat sa iyo.
Napakalaking tulong mo rin.
Ang dobleng kontrata ay ang paninigarilyo na baril.
Ang kredito ay kay Ms. Kim Do Hee, hindi sa akin.
Ang dating ako ay tatanggalin na lang ito nang hindi alam kung ano iyon.
Pakiramdam ko ay nagtiwala si Ms. Kim sa akin.
Ito ay isang grupong pagsisikap mula sa inyong dalawa at ng iba pa.
Jae In.
Habang naghahanda ka para sa halalan ng bagong chairman,
isipin mo kung paano ka mamumuno sa YL Group...
at ihanda mo lang ang sarili mo sa mga darating.
Kung hindi makaupo kaagad si Jae In, walang laman ang poste. Ano naman?
Sa ngayon, nasa pamamahala tayo ng emergency.
Hanggang sa pinasinayaan ang bagong chairman,
Gagawin ko ang buong responsibilidad at sisiguraduhin kong walang mga problemang lilitaw.
Kaya't huwag mag-alala tungkol sa isang bagay at tumuon lamang sa iyong trabaho.
Okay, gagawin ko.
Natutuwa akong pumasa ang mosyon para tanggalin si Chairman Hwang Gi Chan.
Nag-alala ako, ngunit naluluwag ako na naging maayos ito.
Pinutol lang namin ang mga pakpak nina Hwang Gi Chan at Kang Se Ri.
Kung ano ang susunod ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Para tuluyang mawala ang mga ito, problema pa rin ang H and K Company.
tama yan. Kahit na may slush fund ng H and K Company,
ang dalawang iyon ay mabubuhay nang maginhawa.
Kailangan nating maghanap ng paraan para putulin ang cash flow ng H at K Company.
Dapat may paraan.
Naniniwala ako na maaaring natagpuan ko ito.
- Kailan ka nakarating dito? - Ngayon lang.
Nagmadali kang lumabas ng bayan kahapon. Naging maayos ba ang lahat?
Oo.
Diba sabi mo nakahanap ka ng paraan?
Ngayon, ang chairman ng YL Group na si Hwang Gi Chan ay na-dismiss.
Kasunod ng serye ng mga panganib sa reputasyon na kinasasangkutan ng may-ari nito,
at kasama si Chairman Hwang na pinangalanang suspek sa maraming krimen,
Sinabi ng YL Group na hindi na siya mapagkakatiwalaan sa kanyang posisyon.
Tinawag ito ng grupo na isang mahigpit na hakbang ng korporasyon.
ano? Sino sa palagay nila, pinapaalis ang chairman, ang nangungunang aso?
Sunud-sunod lang. Ano ang lahat ng ito?
Si Gi Chan ay tinanggal bilang chairman. As his secretary, natanggal din ako.
And apparently, natanggal din yung hipag namin.
Mag-asawa sila, kaya package deal din sila.
Umuwi kayong walang trabaho sa parehong araw na tinanggal ang chairman?
Pinaalis ka nila, at kukunin mo lang?
Dapat tumanggi kang umalis!
- Dapat ay pinanghawakan mo ang iyong sarili! - Ang paghawak sa aming lupa ay hindi gagana.
Nakakaawa lang sana.
Who cares kung ito ay maging pangit? Akala mo ang mga tao sa matataas na lugar...
nakarating doon sa pamamagitan ng paglalaro ng maganda?
Ang pagdumi ng iyong mga kamay ay wala kung gusto mong panatilihin ang iyong pera.
Kahit na hindi ako ang chairman, ibibigay ko para sa iyo at sa pamilya,
kaya wag kang mag alala.
Wag kang ganyan. Bumalik ka lang doon ngayon at...
nakabalik na ako.
Dapat ba akong umalis at bumalik?
Hindi, ayos lang. Magpahinga ka na.
Naiinis ako! My gosh.
Ano ang gagawin ko?
Naku, nadidismaya lang ako.
Natutuwa ako sa iyong ama...
sa wakas ay makapagpahinga na sa kapayapaan.
Nanay, maghintay lang ng kaunti.
Ibabalik ko lahat ng kinuha ni Hwang at Kang Se Ri.
Hindi lang ang kumpanya, kundi ang bahay at ang gallery.
Jae In. natatakot ako.
Natatakot ako sa maaaring gawin sa iyo ni Kang Se Ri.
Kung masasaktan ka rin ng ganyan...
Parang ano? Nanay, ano ang sinasabi mo?
Ito ay wala. Hindi mo kailangang malaman.
Binantaan ka ba ni Kang Se Ri? Nagbanta ba siya na papatayin niya ako?
Nanay, huwag mong hayaang mapunta siya sa iyo.
Hindi ako mamamatay. Hinding-hindi mangyayari iyon.
Tingnan mo ako ngayon. Nabawi ko ang kumpanya sa aking sarili.
- Ngunit gayon pa man... - Ano ang sinabi sa iyo ni Kang Se Ri?
Paano ako mag-iingat kung hindi ko alam ang sinabi niya?
Nasaktan si Hwang Gi Man.
nakita ko na.
Siya, nakahiga sa ilalim ng hagdan, puno ng dugo.
Kang Se Ri...
Ang aksidenteng natamo ni Hwang Gi Man sa hagdan...
ginagawa ba ni Kang Se Ri?
Mama, sabihin mo sa akin ang lahat.
nagugutom ako.
Jae In. Kailan ka nakarating dito?
Dapat maghapunan tayo. Sabay tayong kumain.
Oh Seong, anong ginagawa mo? Sabi ko, wag mo na siyang dadalhin dito!
Yun Hee.
pasensya na po.
Nairehistro pa namin ang aming kasal. Legal na kaming mag-asawa ngayon.
Nilinis ko ang maliit na kwarto para magamit mo, at ito ang ginagawa mo?
Bakit mo tatanungin kung gagawin mo ang gusto mo?
Kasal ka na. Kumuha ng iyong sariling lugar.
- Bakit ka lumipat dito? - Iyon ang aking ideya.
Nais kong maging mas malapit sa iyo at matutong magpatakbo ng isang sambahayan.
At gusto kong mamuhay nang magkasama bilang isang pamilya.
Gusto ko ring bumawi sa mga pagkakamali ko noon.
ayoko marinig. Tumigil ka na lang sa pagsasalita at umalis ka na.
Lola, anong meron?
I'll let it slide for today since nandito siya.
Ngunit i-pack ang iyong mga bag at lumabas bukas. kayong dalawa.
Bo Ram.
Ito ay wala. Halika na, matulog na tayo.
Okay.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Maaari kaming umalis, gaya ng iminungkahi niya.
Ano ang pinagsasabi mo? Sabi ko mag-stay ako hanggang sa pumayag siya.
This time, papatunayan ko na ang sincerity ko sa kanya.
Kaya,
saan ang room natin?
Goodness, lahat ng rehistradong mail na ito? Ano ang lahat ng ito?
Mula kay Kim Do Yun ng DH Holdings para sa maling akusasyon,
pag-atake, at isang paghahabol para sa mga pinsala?
Tingnan ko.
Galing din ba ito sa YL Group?
Para sa bagong grupo ng negosyo...
at pagbabayad ng mga personal na pautang,
at isang penalty fee para sa pagkasira ng reputasyon ng grupo?
Pera mo lang habol nila, di ba?
Ano ang lahat ng kaguluhan tungkol sa umagang ito?
Hindi ito binalak magdamag para ibaba ka.
Nagplano silang magpadala ng mga sertipikasyon, ang reklamong kriminal,
at kahit na humingi ng mga sulat para sa pagbabayad. Sabay-sabay nilang ipinadala ang lahat.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Tila puno ang iyong mga kamay.
Halos masama ang pakiramdam ko dahil sa paggawa ko lang ng sarili kong negosyo.
Hindi naman. Kailan magbebenta ang mga piraso ng gallery?
Malalaman ko pagkatapos ng pagtatasa. Magtatakda ako ng oras sa bibili...
at pagulungin kaagad ang bola. Well, kung gayon.
Oh, mahal, ano ang gagawin natin?
Ano ang gagawin natin?
Sasakupin tayo ng pera ng sining sa ngayon. Kaya huwag kang mag-alala.
Sumunod ka sa akin.
I-withdraw ang buong slush fund mula sa H and K Company account.
lahat ng ito?
Lumapit na sila sa amin. Kung sinimulan nilang subaybayan ang account,
ang mga pondo ay mag-freeze, at kami ay tapos na. Kahit ibenta natin ang sining para ayusin ito,
kailangan pa natin ng pera para mabuhay.
Na-withdraw na lahat?
anong ginawa mo Catherine, sinasabi nitong binawi mo ito.
- Hindi ako iyon. - Ano ang ibig mong sabihin, hindi ikaw iyon?
Sinasabi dito mismo ang pag-withdraw ay ginawa sa ilalim ng iyong pangalan, Catherine.
Ito ay dapat na isang uri ng pagkakamali.
Oo, dapat may mali.
Susuriin ko kapag nagbukas ang mga bangko sa US.
Wala akong makumpirma hanggang doon.
Kaya tinamaan namin sila ng reklamo at ang mga gawa ang unang bagay?
Syempre. Kami sa DH Holdings ay nagbigay ng lahat sa kanila.
Ang mga legal na bayarin para pangasiwaan ang lahat ng mga demanda na iyon ay magiging astronomical.
Magandang umaga po.
Tungkol sa second round... Naging okay ba ang lahat?
Oo, kinumpirma ko ang deposito.
Pakisabi sa ate mo sabi ko salamat.
Hinanap ko si Catherine.
So sabi mo nahanap mo na yung totoong Catherine?
Oo. Ang kapatid ko, si Catherine.
Hindi ko akalain na nasa Korea siya.
ngunit siya ay dito sa lahat ng panahon.
Mukhang siya ay nasa isang malubhang aksidente.
Siya ay naospital sa isang pasilidad na pinapatakbo ng estado,
at nagising na siya.
Akala ko hiwalay na kayong dalawa nung mga bata.
Sigurado ka bang kapatid mo yun?
Nagpa-DNA test kami.
Kapatid ko siya.
Binabati kita.
Sobrang na-miss mo ang kapatid mo. I'm so glad nahanap mo siya.
Ang susi sa pagputol ng pondo ng H and K Company.
Hawak ng kapatid ko ang susi.
Kung makakakuha ako ng power of attorney mula kay Catherine,
Dapat kaya kong kontrolin ang H and K Company, di ba?
tama yan.
Dahil ginagamit ni Kang Se Ri ang pangalan ng kapatid mong si Catherine.
Lahat ng itinayo ni Se Ri bilang Catherine, kayang tanggapin ng totoong Catherine ang lahat.
Ipapagawa ko agad sa abogado ko.
Parang ikaw talaga ang Lady Luck ko, Jae In.
Matapos kang makilala, naging maayos ang lahat walong taon na ang nakararaan,
at sa pagkakataong ito, natagpuan ko ang aking anak,
at nahanap ko pa ang kapatid ko.
- Salamat. - Halos wala akong nagawa.
Ako ang maswerteng nakilala kita, Teo.
Pero lahat ng asset ay naipon sa pangalan ng kapatid mo.
Sigurado ka bang gusto mong ibigay ang lahat sa akin?
Hangga't ito ay ginagamit upang parusahan ang mga kakila-kilabot na tao,
Mas okay ako dito.
And to be precise, pera yan ng YL Group, di ba?
Kaya mayroon kaming isang huling KO suntok na natitira, tama?
tama yan. Oras na para pumasok ang player namin sa ring.
Lahat ako ay nasa iyo, Teo.
Ako din.
At ikaw, Direktor Kim Do Yun? Hindi ka ba tumataya?
Syempre, pustahan din kita, Teo.
Halos saktan mo ang damdamin ko.
Sige,
pasok na tayo sa ring.
Siya ay buhay?
Bakit ngayon, sa lahat ng panahon?
Anong nangyayari? Ano ang sinabi nila?
Sabi nila ang totoong Catherine ay buhay.
Ini-withdraw ni Catherine ang lahat ng pera.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ba Catherine ang pangalan mo sa English?
Huwag mong sabihin sa akin...
gumagamit ka ba ng stolen identity?
yun ba yun?
Dapat mayroong isang uri ng pagkakamali.
Paanong ang isang taong mahigit 20 taon nang nawala ay...
Lee Teo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Chairman Hwang Gi Chan, nasaan ka?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Iyan ang gusto kong itanong sa iyo. Paano mo ako nalinlang?
Tingin mo ba ako tanga?
Chairman, hindi ko inaasahan ito mula sa iyo.
Paano mo naisip na ibenta sa akin ang mga pekeng?
Sinusubukan mo bang sirain ang aking reputasyon at ang aking karera?
Bakit hindi mo simulan sa pamamagitan ng pagpapaliwanag kung ano ang iyong pinag-uusapan?
Ano ang ibig mong sabihin, mga pekeng?
Ang mga pirasong ibinigay mo sa akin,
lahat sila ay peke!
(Ulat sa Pagtatasa)
Ang mga painting sa JY Gallery na pag-aari niya ay talagang nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Siya ay namuhunan nang malaki sa mga pagpipinta upang lumikha ng isang slush fund.
Kaya ngayon, ang babalikan niya ay hindi mga mahahalagang painting...
ngunit walang kwentang mga piraso ng papel.
- Ano ang gagawin natin? - Kailangan nating palitan sila.
Sa pamamagitan ng pagpapalit, ang ibig mong sabihin ay palitan sila ng mga pekeng?
Oo. Ibabalik natin sila sa tunay na may-ari.
Hindi. Hindi sila maaaring maging peke.
Mayroon akong mga appraiser na kumpirmahin ang kanilang pagiging tunay.
Hoy, ano ang lahat ng kaguluhan? Hindi man lang ako makaidlip.
Mayroon akong pinakamahuhusay na appraiser sa bansa na i-double check ang resultang ito para sa akin.
Hindi ako makapaniwala sa sarili ko.
Kung tama ka, Chairman, kung gayon lahat ng iba dito ay nagsisinungaling.
Bakit hindi mo sila tasahin ang iyong sarili para makita kung nagsisinungaling ako?
Mas mabuti na iyon, hindi ba?
Tinataya ito, doble iyon... Ano ang ibig sabihin nito?
Ang sabi niya lahat ng paintings ay peke.
ano?
Aking kabutihan. Ano ang lahat ng kalokohan na ito?
Anong ibig mong sabihin, fakes?
Sinasabi mo ba sa akin na lahat ng paintings ko ay peke?
Sinasabi mo bang walang halaga ang mga ito, mga walang kwentang piraso ng papel?
Oo.
Art dealer ka ba o ano? Isa kang con artist, di ba?
Pagkatapos ng lahat ng pag-uusap na iyon tungkol sa pagbebenta ng mga kuwadro na nagkakahalaga ng milyun-milyong dolyar.
May masamang mata sa sining, at pagkatapos ay ito.
Ina, tama na.
Darn it! Paano ka tatayo diyan at kunin ito?
Dapat mayroong isang uri ng hindi pagkakaunawaan.
Ang lahat ng mga piraso ay tunay. Mayroon akong mga sertipiko ng pagiging tunay.
Naisip mo ba na ang mga sertipiko ay maaaring mga pekeng?
Hindi alintana kung sila ay totoo o hindi, isang bagay ang tiyak.
Hindi ko na kayang ibenta ang mga painting na ipinagkatiwala mo sa akin, Chairman Hwang.
May isyu ng tiwala.
Una, bigyan mo lang ako ng oras.
Ako na mismo ang titingin.
Ay naku. Ano ang nangyayari? Ay, mahal.
Oh, ang ulo ko. Ay, mahal.
Ay naku.
Hindi, ako lang... Oh, mahal.
Puputulin kita.
Huwag kang mangahas na isipin na mamamatay ka sa isang mapayapang kamatayan.
Hindi mo deserve mamatay ng ganyan.
Hindi kita papakawalan ng ganun kadali.
Napaka-confident mo alam mo ang lahat, di ba?
Marahil ay kumbinsido ka na alam mo na ang lahat.
Pero totoo ba talaga yun?
Iyon lang ang iyong maling akala at kayabangan.
Sa akin, ang taong nagmahal sayo,
sa aking pamilya, at sa aking ama,
at sa ating Eun Ho!
Tingnan mo ang ginawa mo.
Kaya naging basura ka lang sa lahat ng panahon.
Itatapon kita sa basurahan kung saan ka nararapat,
kaya maghintay ka lang.
H and K Company. Iyon ang iyong ginagawa, hindi ba?
Kapatid mo si Catherine di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ini-withdraw ni Catherine ang lahat ng pera sa aking account!
Nahanap mo na ba si Catherine?
meron ka ba?
- Nasaan si Catherine? Nasaan siya? - Kang Se Ri.
Kung account ni Catherine, pera niya yun.
Paano mo ito matatawag na sa iyo?
Kaya ito ang iyong ginagawa sa lahat ng panahon, hindi ba?
Kasama mo rin ba iyon sa mga painting?
Bakit mo gagawin ang lahat ng ito?
Dahil ba ito kay Kang Jae In?
Ano ang kinalaman ni Kang Jae In sa akin?
Kinakasuhan kita dahil sa mapanlinlang na paggamit ng pangalan ng kapatid ko,
kaya mas mabuting kumuha ka ng mamahaling abogado.
Ano ang gagawin ko?
Anong gagawin ko? Ano ang gagawin ko?
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko para maging Kang Jae In.
Hindi ko hahayaang masira ang lahat ng ganito.
Pera. Kailangan ko ng pera.
yun lang.
Ang bahay na ito.
Alam kong inilagay ko ito sa merkado para sa mabilis na pagbebenta,
pero hindi ko inasahan na may bumibili ng ganito kabilis.
Ito ay isang pangunahing lokasyon, hindi ba?
Siyanga pala, ang kinatawan ng mamimili ang hahawak ng kontrata.
Ang aktwal na mamimili ay kasalukuyang nakatira sa ibang bansa.
Sabi mo ang bumibili ay si Anna Wang, isang Chinese-American, tama ba?
tama yan.
Balita ko siya ay isang mamumuhunan na may napakalaking reserbang pera.
(Number One Jackpot Real Estate Office)
(tseke ng cashier: 5.5 milyong dolyar)
Sige.
Si Gi Chan ay naligo na ngayon.
Kailangan namin ni Ji Ho na mabuhay sa perang ito, kahit papaano.
Ma'am, peke po itong tseke.
Ito ay hindi kailanman inisyu ng aming bangko.
ano?
pera ko.
(Daeyang Bank)
Bigyan mo ako ng pera ko! Ang aking limang milyong dolyar!
Bigyan mo ako ngayon! ngayon din!
anong ginagawa mo Wala akong utang sayo. Bakit ang eksena?
nasaan siya?
hindi ikaw ang tinutukoy ko! May ibang nagtatrabaho dito!
Kung ang ibig mong sabihin ay ang part-timer,
huminto siya kanina lang. May dumating daw.
Hindi pwede. nagsisinungaling ka.
Sa tingin mo hindi ko alam na magkasama kayong lahat sa scam na ito?
Huwag magbintang ng inosenteng tao.
Tingnan mo, wala akong alam, kaya umalis ka na lang.
Hindi ako aalis hangga't hindi ko naibabalik ang pera ko!
Kunin mo ang pera ko!
Sabi ko, kunin mo na agad!
Magandang kalungkutan.
Tapos tumawag ka ng pulis! Gawin natin ito sa pamamagitan ng aklat!
Hindi ko alam ang unang bagay tungkol dito,
kaya gawin natin ito sa pamamagitan ng aklat!
Iginiit ng mga nagbebenta na sila ay tunay at may patunay ng pagiging tunay,
kaya kailangan nating ikumpara ang mga ito sa mga orihinal.
Malamang na hindi ito malulutas anumang oras sa lalong madaling panahon.
Sa tingin ko kailangan mong maghanap ng matutuluyan, tulad ng isang hotel o kung saan.
Hindi ba mas madali para sa ating dalawa?
ayos lang.
Pero bago yun, may sasabihin ako.
(Petisyon para sa Kumpirmasyon at Kustodiya ng Paternity)
ikaw si Ji Ho...
Kaya alam mong hindi mo biological na anak si Ji Ho.
Pagkatapos ay ginagawang mas madali ang mga bagay.
Oo.
Anak ko si Ji Ho.
At sinasama ko siya.
Gayunpaman, dahil tila nahulog ka sa mga mahihirap na oras,
kung gusto mo, bilang pasasalamat sa pagpapalaki sa kanya sa lahat ng oras na ito,
Handa akong mag-alok sa iyo ng suportang pinansyal.
Hindi ko kailangan ng suporta mo.
Maaaring ikaw ang kanyang biyolohikal na ama,
pero anak ko si Ji Ho.
Dumating ako sa bahay na ito para sa isang dahilan.
Ito ay upang makita kung ang aking anak, si Ji Ho, ay nasa isang magandang tahanan...
at para masiguradong malusog siya sa paglaki.
Kung siya nga, binabalak kong umalis ng walang kaabog-abog.
Alam kong pinalaki mo si Ji Ho bilang sarili mong anak,
at ang tanging ama na nakilala niya...
ikaw ba, Chairman Hwang Gi Chan.
At gayon pa man, balak mo pa ring paghiwalayin ang isang mag-ama?
Hindi mo ba nakita si Kang Se Ri kung sino talaga siya ngayon?
Pinalaki ng isang babaeng tulad nito,
sa tingin mo ba yun ang makakabuti para kay Ji Ho?
Kung talagang mahal mo si Ji Ho at nasa puso mo ang kanyang pinakamahusay na interes,
ano ang tamang gawin?
Bibigyan kita ng ilang araw kung kailangan mo ng oras para mag-isip,
pero once we go to court, wala akong balak umatras.
Sinabi ko na ang aking piraso.
Hwang Gi Chan.
Ano sa mundo ang talagang alam mo tungkol kay Kang Se Ri?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
ginawa ko.
Wala ni isa sa inyo ang nag-impake ng mga gamit.
Anong ginagawa nyo pa sa bahay ko?
Ano ang pinagsasabi mo? Paano ito bahay mo? Atin ito!
Kaya, Sook,
I take it hindi mo alam na binenta ng manugang mo ang bahay?
ano?
- Ano ang sinasabi mo? - Hindi...
Ngayong malinaw na kaming lahat, lumabas na ang lahat sa bahay ko.
Teka...
Gi Chan, bilisan mong tawagan ang nanay ni Ji Ho.
Masisiraan na ako ng bait.
Kailangan mo ba talagang pumunta dito?
Hanggang dito na lang?
Hwang Gi Chan, at hanggang saan ang narating mo sa ginawa mo sa akin?
Kung ayaw mong ma-drag palabas,
umalis ka na sa bahay ko.
Hindi pwede! Sinong may sabi na bahay mo? Walang bisa ang kontratang iyon!
I-drag ang lahat ng basurang ito palabas ng aking bahay.
At ang bawat huling gamit nila!
(Bahay ng Reyna)
I-drag ang lahat ng basurang ito palabas ng aking bahay.
At ang bawat huling gamit nila!
Ang pangalan ng bumibili ay Kang Jae In?
Wala ka ba talagang tinatago sa akin?
Wala, I swear!
Kaninong anak si Ji Ho...
Ako ba dapat ang magsasabi nito?
May mali ba?
Siya si Hwang Gi Chan. Siya ay may terminal na cancer sa tiyan.
Isang taon na lang ang natitira para mabuhay.
Tatay.
Ang bahay na iniwan mo para sa akin.
Nabawi ko na rin sa wakas.